Ziele:
  Operative Applikationen:
  Web-Applikation:
    ⦁	Filtern nach typischen Kriterien dieser Typen (Bewertungen, Name, Entfernung)
    ⦁ Auflistung der Ergebnisse in der Nähe oder für einen eingegebenen Ort
    ⦁	Bewertung des Geschäfts
    ⦁	Möglichkeit Ergebnisse in einer Google Maps Karte anzuzeigen
    
    
  Mobile-Applikation:
  	⦁ Auswählen von Geschäftstypen
    ⦁	Filtern nach typischen Kriterien dieser Typen (Bewertungen, Name, Entfernung)
    ⦁	Auflistung der Ergebnisse in der Nähe oder für einen eingegebenen Ort
    ⦁	Bewertung des Geschäfts
    ⦁	Möglichkeit Ergebnisse in einer Google Maps Karte anzuzeigen
 
  Administrive Applikation:
      ⦁	Berichte über Bewertungen/Aufrufe in der App
        - Alle Bewertungen einer Location anzeigen (inkl. Anzeige in Diagramm)
        - Alle Bewertungen einer Location in CSV-File speichern
        - Alle Bewertungen einer Location von einem bestimmten Zeitraum in CSV-File speichern
        - Alle Bewertungen einer Location von bestimmten Zeitraum anzeigen (inkl. Anzeige in Diagramm)
        - Combobox mit Auswahl von einzelnen Noten, die ihnen zugehörigen Bewertungen werden dann in der Liste angezeigt (Diagramm soll
          nicht aktualisiert werden).
      ⦁ Überarbeitung Interface-Design
      ⦁ Hinzufügen neuer Geschäfte mit Adresse
      
      
      

Implementation: 

Operative Applikationen:

 Mobile Applikation:  Manuel Sammer  C#
    ⦁ Xamarin.Droid
    
 Web Applikation: Alexander Ruhdorfer
    ⦁ Angular JS / Bootstrap
    
Adminstravive Applikation: 

  Desktop Applikation: Daniel Lamprecht Java
    ⦁ JavaFX

Backend:  
Webservice Restful: Manuel Sammer
Hosting for Service and Site: Manuel Sammer
MS SQL Server: Manuel Sammer
  - Schimpfwörter-Filter für das Bewertungs-Feedback hinzufügen
